Den firewall jeg ville sætte op til dette kommunikationssystem ville være enten en Stateful Inspection firewall
eller en proxy firewall. Mine valg er grundet at Stateful Inspection tager og checker(inspecter) de packets
der bliver sendt til dig, og laver et TCP handshake. Yderligere inspecter SI Firewalls de packages der bliver sendt, 
og tjekker at der ikke er noget dårligt ved dem.

Grunden til at jeg ville vælge en proxy firewall er fordi er fordi firewallen yderligere også connecter til 
sourcen hvorfra packetten kom fra, for at checke om den er legit. Proxy firewallen checker yderligere om hver enkelt
packet indeholder malware. Hvis packagen er god nok, bliver den sendt videre. Denne forhindrer i større grad at en anonym
afsender kan volde skade på andres systemer ved at sende dem malware. 