Når der oprettes en forbindelse mellem to computere via en socket, sker der et par ting. 
To computere forsøger at connecte til en socket(i det her tilfælde chatten). Når de connecter venter socketen 
på et svar, og når den får et svar fra serveren bliver de to forbundet. Der laves derved en session.

Denne operation tager da sted i det 5. lag af OSI modellen (session-laget). Dette lag står for at 
forbinde, vedligeholde og afskaffe forbindelsen, som de to personer kommer undervejs (først forbindes der, 
derefter interagere de, og forbindelsen skal vedligeholdes, og til sidst når de er færdige skal forbindelsen afskaffes.)

I den socket opgave vi har lavet (https://github.com/Mikk4211/KrydsOgBolleSocket), skal vi bruge et portnummer at connecte til, 
samt en ip. Hvis to computere skulle snakke sammen, der ikke nødvendigvis er på samme netværk, skal der nok bruges en IP fra hver computer.

Jeg ville bruge TCP, da det er oplagt for et kommunikationssystem. Med TCP bliver al data transmitteret, så man sikrer sig at alle packages
er sendt og modtaget (vigtigt for et chatsystem, da at mangle en bid af en besked grundet packetloss er uacceptabelt). 